ciao a tutti
buongiorno a tutti i benvenuti in questa
nuova live in questa nuova live per
parlare di di emozioni di emozioni
negative e di come controllare le
emozioni negative prima che siano le
emozioni negative ha controllato vedo lo
sarà rossella del sud imprenti dei
feticisti o ne ho parlato in una live
tu però non c'e ribot o meno non so se
c'erano comunque tornando al discorso
precedente cioè al discorso iniziale
come controllare come gestire diciamo
così le emozioni negative prima che
siano loro a gestire è il titolo non me
lo ricordo perché era all'interno due
tre giorni fa 2 2 giorni fra due o tre
giorni fa sembrato una live che tu forse
non c'era
non so ne ho parlato poi perché un noto
il discorso successivamente ero spiegato
che approfonditamente allora bene un
saluto sì sì nuovo canale nuovo canale
sì sì sì sì una nail recente partigiano
falso facendo solo sul nuovo canale
rossel honky tonk citato detto dove
rossella rossella ma non tu non ti sei
manifestata e allora è comunque quindi
il tema di questa di questa live è come
gestire le emozioni negative prima che
siano le emozioni negative a gestire te
perché dobbiamo tenere presente tu hai
soltanto saluto un po di persone la
salda angie la sarda rossella alessio
filomena la raffa raffaella allora come
facciamo a gestire le emozioni negative
beh intanto dobbiamo tenere presente
questa filomena anche pato insomma un po
tutte le persone scusate se qualcuno
ginevra alessio valeria
non citerò qualcuno perdonatemi perché
arrivano felicità e benessere lo sono io
che è questo felicità e benessere sono
io e non ti danno perché sei simpatico
se simpatica felicità e benessere sono
io l'ho anas my air one a smile allora
quindi allora le moto e negative intanto
quali sono perché allora le emozioni
sono emozioni non è non sono né positiva
né negativa cioè come in tutte le cose
nella vita bisogna che tu dica il tuo di
chi qui è ok ok che va bene va bene
sì sì e ho fatto il velo va bene va bene
hai la faccia da papello tu comunque
allora andando avanti davanti col
discorso quindi le emozioni sono
emozioni e il positivo o negativo lo
mette la parte emotiva per la parte
emotiva ovviamente va bene tutto perché
sennò non prende un borsone negative
cioè ad esempio l'ansia l'angoscia la
paura e panico eccetera
vanno bene no per la sfera emotiva sono
emozioni che vanno bene anche qualunque
tipo di emozione tutte le paure di
questo mondo prova dall'abbandono
proprio bar bla sono tutte forme di
tensione emozionale che che piacciono
che piacciono alla parte motiva barbara
barbara ci vediamo a roma bene bene
quindi se è la nostra sfera logica
razionale che e razionalizzando dice
questa è buona queste cattiva questo è
buono in queste cattiva perché nella
nostra parte logica la nostra parte
logica distingue tra bene ma le belle e
la dualità no e quello che facevate
anche a scuola no la maestra mi diceva
io mi ricordo a scuola alle elementari
c'era
il buoni e cattivi nostri divideva
l'avana il 2 e la maestra scrive a buoni
e cattivi metteva da una parte i buoni
dall'altra parti cattivi quindi questo è
proprio un retaggio diciamo della logica
e della razionalità no ai buoni diciamo
mettevano la l'etichetta da buono e
cattivo eterno l'etichetta da cattivo no
e quindi è una variazione che fa la
parte che io so sempre dei buoni
io dei buoni sono il peggiorato dopo
nelle elementari stavo nei buoni e
quindi diciamo che isabelle grande
iscriviti al canale di isabelle grande
canale di interessante di isabelle
grande anche al canale dichiara caneschi
detta canetti che non c'è adesso qua ma
scrivetevi e poi anche il cappello dir
ma anche uno più visto il canale il
cappello di roma altro canale
interessante allora e quindi questa
emozione di queste emozioni in realtà
sono delle tensioni emozione una
tensione
immaginate come dire un sasso che cade
in uno stagno che cade uno stadio genera
una un'onda no
e questa honda è buono cattiva ma
dipende so immaginate un'onda del mare
no no da del mare e cattiva o è buona
dipende da come tu dipende da come tu la
utilizzi si iscrivetevi al cappello dir
ma il canale cappello di roma o taglia
grande i buoni pasto
gaia come controllare viabilità la
violenza eccola di jessica naturopata
del tue foto da piccolo ma pensa lettura
in folk e messo la foto di una rana di
non sa neanche 6 max comunque è quindi
ho anticipato un paio è che sono lavoro
a cottimo che ogni tanto anticipo di
tanto ritardo e come il tuo ciclo ogni
tanto anticipo di tanto ritardo
occhio isabel che si ritarda più di sei
giorni e può essere che rischia qualche
problemuccio diciamo così e quindi
comunque tornando al discorso precedente
noto nel suo precedente
immaginate le emozioni riusciamo non
possiamo trattenere l'emozione non
possiamo trattenere le emozioni emozioni
si manifesta non possiamo trattenerla
perché trattenendola cercare di non
viverla e rinforza soltanto cioè nel
momento in cui uno sento la rabbia ad
esempio prima diceva la rabbia
l'aggressività se cerchi di trattenerla
la fortifichi la rende ancora più forte
questo lo diceva anche paolo sesto no
paolo sesto diceva che ti aspetta genova
bene paolo sesto diceva che praticamente
il diavolo si fortifica il diavolo
diventa forte quando diciamo il diavolo
diventa forte quando è nascosto quando
non è conosciuto nel momento in cui lo
riconosci perde perde forza non mi piace
è che me ne frega madyur mica piacere
chiesto ricchi 09 non mi piace
lasciatelo liszt e poi un troll bannata
lo so pronto al banna telo quindi noi
non possiamo bloccare non c'è possiamo
bloccarle perché diciamo abbiamo la
possibilità di comprimere le mozioni
abbiamo la possibilità di bloccarle ma
in realtà è la cosa peggiore che
possiamo fare quello che invece possiamo
fare siccome siamo noi a etichettare
alle emozioni positive negative
la cosa che possiamo fare è trasformare
le emozioni cioè trasformare ciò che
abbiamo etichettato negativo in positivo
e per trasformarle come si fa a dare
dignità a un emozione
bisogna dare vita a un emozione
ad esempio con gli atti di coraggio
nell'atto di coraggio e come dire
trasforma le mozioni in generale gli
atti di coraggio trasformano le emozioni
tra solo un emozione noi dobbiamo dare
una come si trasforma l'emozione dando
dignità a noi stessi quindi dalla
dignità noi stessi è il modo per
trasformare le emozioni e il modo per
trasformare le mozioni viverle stesso
emozioni negative non va bene viverone
cosa vuol dire vivere vuol dire immagina
nella metafora nella metafora di
dell'onda del mare vivere le emozioni
vuol dire che arriva l'onda grande tela
pilli tutta sulla capoccia magari ti
porta pure qualche pietra e che ti batte
in testa vivente di quel modo lì fa male
invece trasformarle vuol dire fare surf
nelle onde entrare nel mare con la
tavola da surf e utilizzare l'onda
stessa per andare in una direzione cui
tu vuoi andare quindi e per fare questo
però ci vuole un atto di coraggio ci
vuole un atto di coraggio
quindi ad esempio un atto di coraggio è
messo ad esempio muovono persona cara e
sono triste che faccio il mette a
ballare la samba ma no ma chi sta
dicendo questo allora intanto noi siamo
predisposti a lutto simona persona cara
sei triste non è che devi quella
tristezza di ad esempio per fare un
esempio non è perché la simona rana il
cervello della rana è però una rana
cerebrolesa trasformarla cosa vuol dire
trasformarla vuol dire utilizzarla
utilizzare la diversamente ad esempio ha
fatto un esempio se muore una persona
cara a te cara non so tuo padre e tua
madre del tuo fratello tua zia tuo nonno
qualunque persona muore
qualunque persona muore katie katie
caratù questa tristezza la puoi
utilizzare ad esempio per
fare qualcosa che va che vada diciamo
nella direzione di onorare questa
persona ad esempio potresti che ne so
creare una fondazione a nome di questa
persona
creare un fare qualunque cosa diciamo
che una raccolta per dire potreste
utilizzare questa energia della
sofferenza per fare una raccolta fondi
da donare a un ospedale faccio un
esempio non è che l'emozione devi andare
a ballare alla saba è un coglione noti
ballare la stampa per festeggiare un
lutto a meno che non abbia veramente una
concezione superiore ad esempio ad
esempio non è la fondazione fai una
raccolta fondi per donarla un ospedale
tra l'altro no e se sei triste bassa
tipi di london testa è sbagliato e se ne
triste e basta
quella è la cosa peggiore che puoi fare
sei triste va bene ma questa tristezza
la utilizzi per fare delle cose energia
anche la tristezza energia di
utilizzarla per fare delle cose
se sei triste e basta e ti sei preso
londi in testa trattieni a meno che nel
caso come leggo diciamo come dice li
enti che spara tante minchiate ma
stavolta radice giustelli i nativi
americani diciamo fanno i banchetti ma
perché loro hanno ha concesso loro come
gli orientali in generale come
bisognerebbe avere hanno una concezione
diversa della morte cioè se una persona
vede la morte come il passaggio a un
livello più alto di esistenza una vera
incarnazione migliore allora la morte
diventa un se tu vuoi bene a quell'anima
diventa un qualcosa da festeggiare non
diventa un qualcosa da diciamo da
a schiacciare no eliminate lo eliminò io
trovo elimina yacht roll non sfruttate
dal canale e quindi questo è importante
capire questo quindi però le tristezze
in generale le tristezze in generali in
generale vanno utilizzati ma è certo che
possiamo gestire razionalmente e perché
è come dire va indirizzata nazionalmente
l'energia energia e va bene fai come
vuoi rana fai come vuoi sfondi riti alla
tristezza e fai che cavolo buon cioè io
sto dando il mio consiglio poi tu fai
quel che vuoi sei libera vaccinata di
fare quello che vuoi io non è che
pretendo che
cioè io esprimo il mio punto di vista
poi ognuno falqui cavolo buone come si
può trasformare la tristezza
come si può da una tristezza si deve
abbandonare chiti e appunto come si può
trasformare più stessa la tristezza
attraverso l'azione e attraverso l'atto
di coraggio in questo modo in questo
modo in questo modo trasformi trasformi
la tristezza ciao luisa attraverso cioè
le emozioni energia in movimento
questo dovete tenerlo sempre nella
vostra testolina ben fermo questo
concetto
l'emozione energia e movimento quindi
momento in cui tu provi un'emozione devi
farlo nazione perché se tu stai fermo e
non fa nessuna azione e non fai nessuna
azione sei fregato sei fregato perché
inizia entrare in uno stato inizio
entrare in uno stato in cui soffre
soffre ma anche un'emozione positiva è
anche un'emozione positiva perché se tu
vivi un'emozione positive stai ferma
quell emozione positiva e non la
utilizzi diventerà sì sì diciamo
ribalterà contro di te anche le unioni
positiva tutte l'emozione energia e
quindi prevede un'azione quindi prevedo
un azione ma l'azione deve essere
finalizzata diciamo così nel verso
giusto e della sfera razionale che deve
dare
la direzione all'azione cadetti six plus
iscrivetevi al canale di chiare caneschi
nonché canetti cioè che al caneschi e lo
pseudonimo di canetti six plus
quindi è un qualcosa è un qualcosa
importante no questo quindi è anche la
tristezza può essere utilizzata
ripeto è una persona ti abbandona per
dire e tutti di vista sofferenza di
abbandono o poi deve diventare una
motivazione deve diventare una
motivazione a raggiungere degli
obiettivi mi viene in mente ad esempio
per fare un esempio questo è un processo
che avviene abbastanza naturalmente a
zero il processo della rabbia poi alle
volte ci sono persone che mi hanno
troppe non riescono a gestirla e papi
auguri canetti canetti ad esempio la
rabbia compressa ha fatto la fortuna di
molti pugili quasi tutti i pugili e
hanno vissuto situazioni in cui avevano
forte rabbia compressa non è possibile
che una persona ma anche tutti i grandi
combattenti per forza dovevano avere
della rabbia compresa dentro anche i
grandi condottieri cioè l'hanno
utilizzata però nel modo giusto non
l'hanno canalizzata nel modo giusto ma
non so mike tyson ma anche lo stesso
floyd mayweather e che deve forse il più
grande pugile del mondo e hanno
utilizzato la rabbia per raggiungere un
obiettivo perché la rabbia è energia
anche quella
certo che se tutte le tv dentro che
raccoglie dentro non la tiri fuori o se
la tiri fuori nel modo sbagliato perché
per i telefoni non lo sbagliato ma va
bene anche se la tiri fuori nel modo
sbagliato no2 bene noi è praticamente
non non riusciamo a
non è che non arrivi a provare più
emozione antonio conte se tu non puoi
più emozione aveva una parte motiva
incazzata
non è che non puoi più emozioni fatto
che non provi più emozione risponde
antonio conte non è che non ce l'ha e le
emozioni è che tu metti delle barriere
no perché presente ed è beccato tante
sofferenze ogni volta che hai vissuto
un'emozione ti sei beccato delle
sofferenze e allora mette delle barriere
ma non è che le che mettendo le barriere
l'emozione non ci sono più è come
nascondere le briciole e ora ora rumenta
sotto il tappeto non è che se metti la
rumenta che a casa sotto il divano poi
non c'è più l'aumento cervello stesso
sul divano anzi si accumula e poi e
diciamo magari e diventa un sintomo
magari diventa una tristezza diventa un
qualcosa insomma cioè esatto che hai
canetti quindi beh don elton da beta
donna beta mi fa piacere
bene le persone apatiche ad esempio sono
persone apatiche perché perché dai
diciamo forza dai forza a situazioni
cioè credi che ci siano degli ostacoli
insormontabili questo è sono la ex
sanguigna
cioè se sanguisuga donna base sanguisuga
a don abete sanguisuga sanguinano
sanguisuga sanguisuga essendo la donna
beta donal fa dove mettere da donna be
the sun blu a ok c'è la sanguisuga
comunque è l'apatia nasce dal fatto che
tu credi che un che tu credi che ci
siano degli ostacoli che non puoi
superare
e allora da questo punto di vista da
questo punto di vista praticamente entri
in una situazione in cui non hai non hai
possibilità di raggiungere il tuo
obiettivo e ti dei motivi sempre di più
perché è una persona
una persona che ed emotiva alle ieri era
ecco la quale del vi era una persona che
è demotivata che è demotivata nel senso
che non ha motivo a fare delle cose è
una persona che vede degli ostacoli
insormontabili vede di ostacoli
insormontabili al raggiungimento di
obiettivi è come dire se tu vedi la
montagna dell'everest
pensi che scalarla non ce la farei mai a
scalarla non tenterà e neanche di
scalare di scalare la montagna
dell'everest perché entri in uno stato
di apatia però sono stato di apatia che
cosa fa lo stato di apatia ti
praticamente ti blocca da un punto di
vista
ti blocca completamente non hanno
suonato che l'ho detto che questa
applicazione che o non è che sono
arrivati i soldi no è un'applicazione
quando mettono dello toglierla quando
mettono un like a questo rumore questo
non so come si toglie ogni like emettono
è un canale un cane applicazione che
applicazioni per dentiere canetti si
plus
quindi no è un applicazione si chiama
questa applicazione è un canale che dove
ho portato dei video praticamente e si
chiama numerico cam tv cam cam tv cam tv
roberto ma comunque canetti sense plus
allora comunque esatto cam tv cam tv
è un'applicazione dove si mettono dei
dove si scaricano dei video mette il
link di youtube
solo che ti parti pagano smettono del
checa elkann tv peppa pig è tornata per
papig per partiti chi è per papi che non
mi di ieri che peppa pig è tornata peppa
pig comunque il cane tdv acam tv a punto
a punto e jon kirkham tv è esatto se tu
o la malga sona
ciao la banca con alessandra casara su
cam tv se tu posto delle cose con note
arrivai lì laico link chi tifa sto
cavolo di rumor
comunque andiamo avanti quindi andando
col discorso quindi le emozioni le
emozioni in generale diciamo così vanno
gestite in questo modo vanno trasformate
noi dobbiamo diventare praticamente dei
trasformatori di emozioni cioè prendere
le emozioni negative e trasformarle in
positivo prendere le emozioni negative e
trasformarle in positivo come facciamo a
trasformare il ripeto le mozioni
negativo in positivo ed è attraverso
l'azione è solo attraverso l'azione che
noi possiamo fare questa trasformazione
ovviamente se l'emozione che viviamo se
l'emozione che viviamo è un'emozione
diciamo se l'emozione che viviamo è
un'emozione sono due giorni che li libro
se le emozioni che viviamo è un'emozione
ma non so chi sei per pic
dimmi il nome dimmi il nome per papig il
tuo nome velo peppa pig se sei tutti ti
chiamo altrimenti no eh sì semi dal nome
semi dal nome vero perché non so se la
persona che penso io però allora
comunque tornando al disco di prima no
quindi tornare al discorso di prima
allora se abbiamo diciamo come facciamo
a trasformare l'emozione attraverso
degli atti attraverso delle azioni
attraverso delle azioni possiamo
trasformarla ad esempio attraverso degli
atti di coraggio ovviamente che più
l'azione è più l'emozione negativa più
dobbiamo fare degli atti di coraggio per
trasformarli in positivo perché
altrimenti non riusciremo mai a
trasformarla in positivo e se credi se
credi di essere una donna beta donna
beta 6 beta e tu sei quello che credi di
essere anzi soprattutto da questo punto
di vista se tu credi di essere una donna
beta certo che sarei una donna beta
questo è di fatto è importante
stasera la livesey dopo le 20 verso le
22 30 live stasera si chiara canetti
canetti mariangela fantozzi è venuta
anche mariangela fantozzi
ciao canetti scrivete dal canale chiari
caneschi se allora dimmi qual è il tuo
nome peppa pig allora e quindi quindi è
importante diciamo è importante quindi
un atto di coraggio no un atto di
coraggio cosa vuol dire un atto di
coraggio vuol dire che se tu
praticamente vivono emozioni negative ad
esempio molto negativa una persona che
ti rifiuta ad esempio nelle persone che
ti rifiuta è un'emozione molto negativa
e quindi tu devi vivere dei file on atto
di coraggio perché spesso le persone
davanti al rifiuto fanno esattamente il
contrario di quello che vorrebbero
faranno come dicevamo nella leb di ieri
che angie non ho capito una mazza
nel caso in cui una persona
diciamo ti mette t3 zona e ti fa vivere
di fatto un emozione negativa nel
momento in cui una persona di friends on
a e li devi fare un atto di coraggio
quindi quello che dicevamo dicevamo ieri
è quello è proprio di fare un atto di
coraggio anziché continuare a fare allo
zerbino faccio esattamente il contrario
ti penalizza e ti do e ti tratto diciamo
come tratterei un trattore come
tratterei una lucidatrice non so una
macchina da scrivere ma che sa scrivere
no perché ormai non ci sono più come ad
esempio come pop come potrei trattare un
frigorifero in quel modo lì e questo è
un atto di coraggio no questo è un atto
di coraggio perché perché mi fa uscire
fuori dalla franzon automaticamente no
se invece io esatto bravo bravo stefano
gr
se io invece resto nella franzone
continua a corteggiare a farlo seguire è
ovvio che innesco diciamo innesco una
situazione negativa innesco distruzione
gati va perché e continuerò a restare
dentro la friends on
barbara d'urso che oggi è pieno di ma
sono tutti simpatici però questi barbara
d'urso perché non vieni pomeriggio
cinque da spettacolo nel mondo gesti
mana prossimo che amore sei sempre nel
mio cuore oggi c'è piero oggi è pieno di
troll è solo troll che secondo me sono
troll non poco trollo delle proprie per
cui adesso vivere la sua vive però
almeno iscrivetevi al canale 9 mesi il
vestitino non eliminare non eliminare
sono troppo gentili ma non è eliminare
silvio sicily solo non elimina ho appena
letto che non vi don eliminarli sono tre
i temi ei limiti vorrei vedere no perché
el vediamo che scrivono non stanno
offendendo stanno facendo ironia e
quindi se fanno ironia lasciamoli verdi
vediamo un attimino dove vogliono
arrivare questi troll ironici non
insultano perché poi ad esempio lila
mariangela fantozzi
immagino di sapere cioè mi sembra di
sapere chi sia comunque è quindi va
incentivata va incentivata questa cosa
no va incentivata no
angie e quindi è come dire tutti gli
uomini che tu franzoni ad esempio doveva
mandarti a cagare
ma andate a cagare nel senso trattati
come tratterebbero come dire la loro
lavatrice insomma o la loro
aspirapolvere e questo è questo e
importante no
pensando a casa la banca perché è
diverso il discorso dell'amicizia cioè
se tu sei mia amica e io tu angie c'è
una testa vabbè che che sei e la testa
dura e vuota non so però se tu sei mia
amica non c'è
se tu sei mia amica testa di cocomero di
una angie non è un problema che ti offro
da bere perché se tu sei nemiche nasce
rapporti d'amicizia l'amicizia prevede
uno scambio oggi tofu ma io una cosa ha
detto una cosa a me questa pot e
amicizia ma se una persona si propone
diciamo così per una relazione viene
franzo nato deve fare un atto di
coraggio anzi tassativo fare un atto di
coraggio e maria e lamela è tassativo
fare un atto di coraggio perché invece
nessuno vuole essere mio amico ma perché
malgascio nasi donna beta dottor ho
detto un uomo iper logico che mi ha
messo nella friends o meno scrivono in
più ma mi continuo a scrivere come
faccio togliermelo dei piedi
ecco in questo caso se lui e se lui
continua a scriverti e tu no risponde
nudi è semplice no donna beta tu non gli
rispondi tu non mi rispondi e quindi è
come dire se lui continua stretto
continua a non rispondere fintanto che
non fa un gesto
diciamo che ti faccio tirare fuori dalla
franzon ovviamente e quindi la soluzione
semplice lui continua a scrivere tu
continuano rispondere
finché o eccola lì la mela maria lamela
finché lui non fa qualcosa ed a quel
punto di salita poi friends on
cosa vuol dire franzò vuol dire che
vuole bruciare il biscottino o o solo
solo niente
esatto se no fai zerbinaggio e non ci
sono mai entrare e sempre l'applicazione
cam tv è questa e non bisogna mai
entrare nel
nelle stazioni di zerbinaggio perché
sentono stazione zerbinaggio e sono in
macchina in macchina con le buche di
roma alessandra casara ancora grazie che
li so scrivere in macchina con le buche
romani la malga son alessandra casara la
barca joan alessandra casara no
veramente roma di buchi stratosferici
l'asfalto di roma quindi è importante
esatto brava è importante se barbara
d'urso barbados ma c'è comunque sono
interessanti queste questi questi troll
questi troni ironici questi troll
ironici se barbie perché barbara d'urso
per papig e l'altra maiale siano la
stessa persona che ho intuito chi è chi
può essere che intuito chi può essere
dice almeno la località di provenienza
peppa pig perché se noti blogger open
sempre peppa pig quindi comunque è
importante no quindi la gestione delle
emozioni al ripeto e questo è un
concetto fondamentale avviene soltanto
attraverso l'azione non possiamo gestire
un'emozione che non possiamo gestire un
emozione e se non agiamo attraverso
un'azione l'azione è la cosa
fondamentale per gestire e la cosa
fondamentale per gestire le emozioni
quell'azione anche le emozioni negative
più un emozione negativa più l'azione
deve essere eclatante eclatante cosa
vuol dire deve essere un'azione che
tende a salvaguardare la vostra dignità
se intenda salvaguardare la vostra dieta
perché se fate delle azioni che vanno
contro la salvaguardia della vostra
dignità praticamente siete fregati
praticamente non avete nessuna
possibilità
di superare questa fase cioè resterete
bloccati in una situazione che non vi
porterà da nessuna parte
resterete bloccati in una situazione che
vi darà soltanto sofferenza
di che vi farà solo soffrire
fondamentalmente quindi questa è la cosa
è la cosa fondamentale quindi anche le
mozioni più negativa come un abbandono
come un non so voluto qualunque da un
lutto
ripeto in questo caso si può utilizzare
un lutto seduto nel senso team o una
persona cara può utilizzare questa
tristezza per fare qualcosa che possa
dare dignità a questa persona cara ad
esempio ho fatto l'esempio di una
raccolta fondi per fare una donazione a
un ospedale te per dire ha fatto un
esempio di questo genere ma può essere
qualunque cosa che vada in questo caso
c'è un lutto diciamo un qualcosa che
vada a dare a dare energia diciamo così
a questa a questa situazione ma questa
persona che vada in questo caso a dare
dignità a questa a questa persona mentre
invece ecco se sei abbandonato
sentimentalmente se sei abbandonato
sentimentalmente devi praticamente
utilizzare quell'energia dell'abbandono
per far qualcosa per te per dare dignità
a te e questa è la cosa fondamentale per
per dare dignità a te a te stesso quindi
fare un'azione che vada in quella
direzione
se riesce a fare un'azione che va in
quella direzione e riesce a ottenere dei
risultati
e lui mi abbandona e poi riappare perché
non s'ha da fare alla moglie ma non è
lui che ti abbandona e poi riappare e
lui che ti abbandona il tool che lo
riaccoglie e quindi l'unica festa sei tu
qua scusami de france 0 6 8 6 e quello è
il problema è tuo non è un problema suo
perché con di essere uno ti abbandona e
poi ti poi ti e poi torna e cioè non è
che è colpa sua che ti abbandona e torna
è colpa tua che ogni volta che torna se
li disponibile e quindi la cosa che puoi
fare è non essere e non essere
disponibile questa è l'unica cosa che
puoi che puoi fare ovviamente quindi
questo è il concetto di fondo insomma
bene io adesso vi saluto alla lavagnetta
da lavagnetta mangiano stasera poco
stasera vi ricordo gli appuntamenti
allora torino 22 marzo ore 21 22 marzo
ore 21 e roma domenica 2 maggio dalle 5
maggio dalle 9 30 alle 19 quindi torino
22 marzo parleremo di leggere la
trazione fiamme gemelle in roma 5 maggio
dalle 9 30 alle 19
333 15 11 703 e il prefisso a cui dovete
rivolgervi quindi un saluto a tutti
ci vediamo dopo ci vediamo dopo buona
cena tutti salutiamo anche stefania
zaccagna a più tardi a dopo ciao a tutti